por haberme traicionado
y haber trabajado con ese imbécil.
Delf, no estás bien.
No haber dormido
durante varios días te afectó.
Estabas dando una imagen patética.
Patético es el color
de tu tinte para el cabello.
Sí.
Patético es el look raro
que eliges para vestir.
-Delfina.
-Eso es patético.
¡Delfina, nada!
¡Yo soy la ama!
¡Soy la reina, soy la jefa,
soy la dueña! ¿Lo pueden entender?
¿Me pueden respetar?
-Te respetamos, pero escucha...
-¡No quiero escucharlos más!
-No dormir te afectó.
-No quiero escucharlos más.
Por favor,
toma este tecito.
¿Crees que soy idiota?
¿Realmente piensas que voy a tomar esto?
Está claro que quieres drogarme.
¿Crees que soy estúpida?
¡Quién sabe qué le pusiste!